hello大家好
我是Joey
欢迎大家来到我的频道
今天呢我们主要来聊一聊
我们平时在跨境购买东西的时候
或者我们现在
大家大多数人都对AI很依赖嘛
那么我们有的时候
要订阅AI服务的时候
其实蛮麻烦的
很多人会选择去买
就是别人订阅好的Pro账号
或者是找人代购
那这中间其实都蛮麻烦的
你可能得去找人或者怎么样
那么有很多人又不愿意
自己拿自己的实名信息
再去办一张Visa或者万事达的卡
所以其实呢
我们可以选择用虚拟信用卡
来做这样一件事情
那么我们今天呢
主要就来聊一聊虚拟信用卡这个话题
提到虚拟信用卡
其实如果你是购买AI相关的服务的话
你会发现有的虚拟信用卡
你是购买不了AI相关的服务的
就是它直接不让你过
那么我今天主要给大家分享的
这个平台呢
它是在开卡流程里面
你只要事先确定好你要什么样的业务
它会给你推荐对应的卡段
来保证你确实可以完成对应的服务啊
那么我们可以大概来看一下
那么由于这个流程当中
注册是过于简单
所以我就不给大家演示怎么注册了
那我主要给大家演示一下
这个怎么开卡
以及我们应该怎么去使用它
登录进来之后呢
一般你的账户里面是没有余额的
我们需要点一下这个快速充值
充一下余额
那么你第一次充值的话
我这里建议大家直接充个60刀
然后
点一下这个确认充值
然后这里呢
它就会给你一个链接
然后让你支付这个金额
然后你就可以得到60刀
有60刀之后呢
我们就可以来到卡片这个位置
点一下这个立即开卡
开卡的费用呢
是8刀
但是你如果通过我的邀请码开卡的话
就可以减一刀
就是7刀
能省一点是一点吧
然后这里呢是一个美国的虚拟卡
那么它支持的是主流的AI服务
以及Facebook TikTok
Spotify
GPT
以及很多很多
基本上其实就算服务上不支持
只要它本身支持PayPal
我们直接把这个卡绑到PayPal上面
去付款就可以了
那么我们这里呢
如果你是主要是订阅AI的话
那我们就可以选AI
那AI的话它就会给你两个卡段
因为只有这两个卡段
他也是优先推荐这两个卡段
那证明这两个卡段是比较强一点
那么你其实还可以选择不同的卡段
像我们可以来选一下
就大家可以发现
这个卡段它发行的是香港
那如果你是在香港的话
我觉得这个卡会比较适合你
那么我来
我们来试一下开这一张卡吧
然后我们点一下这个确定开卡
确认开卡
然后它会给你一个提示
让你提供一个姓名
当然你也可以直接从这里生成
当然你也可以自己填写
比如说大家根据自己的习惯选择
都可以然后点一下这个确定开卡
然后它这里会有一些限制啊
就是你不能
巴拉巴拉吧
大概看一下就好了
然后我们点一下这个确认
OK那么他现在正在开卡和充值当中
我们只要耐心等待一下就可以了
OK
我们现在成功的开下了这张卡
那么这里大家就可以看到
里面有50刀的余额
然后我们来确定一下这张卡能干嘛
然后我们来看一下
它到底是不是真的可用
那我还是用这一张吧
这一张好像支持的更广一点
我们来看一下这一张它支持的服务
我们是不是真的都支持
我们来挑一个哈
这里呢它说支持Spotify
那么我们先来试一下
Spotify是不是可以用
OK
我们先来注册一下Spotify
然后填写一下我们自己的信息
然后我们就是注册
然后过一下人机验证
继续
然后我们点一下这个Premium
升级成会员服
它刚好第一个月是免费的
我们刚好可以拿这个来测试一下
呃这个卡能不能使用
这里我们选信用卡
然后我们这里输入卡号
然后这是月份在哪里看呢
可以在这里点一下详情啊
然后我们就可以看到月份和这个CVV
然后我们点一下这个
完成购买
然后我们耐心等待就可以了
然后他告诉你大功告成
那么我们现在就订阅了Spotify
证明呢Spotify是可以订阅的
然后这里涉及版权问题啊
所以我就不给大家播放音乐了
然后我们大概看一下
它其实还可以订阅很多东西
刚才我们测试的Spotify
我们其实还可以注册
TG就是telegram TGX
那我这里就不一一给大家演示了
大家根据自己的实际需求选择
然后经过我们刚才的测试
我们确定它其实并不是虚标的
它这里给你提示说可以用
那么
你就真的是可以放心的去使用它
就可以了
就是这么简单
那么其实经过测试啊
除了上面他提到的一些服务之外呢
其实很多的服务我们都是可以使用的
比如说apple的App Store
我们以后充钱的话
就不需要买礼品卡了
再比如说其他很多的
它展现出来的
只是他们自己测试
确定可以用的一部分而已
并不是代表这张卡只能用这一部分了
那么我们可以来看一下
它这里还有一些功能啊
我们可以一起看一下
比如说我们在不用它的时候
我们可以直接用锁卡
防止你的卡被盗刷
我们也可以在我们不用这张卡的时候
点一下销卡
当然销卡的话
他是不会把你的开卡费还给你的
所以不建议大家销卡呀
然后这里呢是CVV
以及如果你这张卡里面的钱
你觉得用不上的话
可以点一下退款
把卡里面的钱退出来
那么其实还有一个事情
是使用虚拟卡优势最大的地方
因为这个虚拟卡
它本身是没有那个KYC的嘛
所以也很好地保护了我们的隐私
如果我们用这一张卡
来订阅一些你不想让别人知道的服务
比如说onlyfans之类的东西
它其实也是一个很好的工具
那么其实更多的是大家知道
信用卡盗刷这件事情其实蛮严重
的其实你用这样一张卡
你可以做到你用多少充多少
然后不用的时候把它锁起来
也可以提高我们整体的安全性
除此之外呢
其实我们其实还可以
像我们现在像大家在看YouTube
有的时候会看到广告觉得很烦
那么我其实也可以用这么一张卡
我们来订阅一下YouTube Premium
我们可以来试一下能不能订阅成功啊
那么我们一起来测试一下
这个Premium是不是可以完成订阅吧
首先呢
我们来到我们自己的YouTube里面
然后找到这个YouTube Premium
然后我们可以看到
它的定价是 7.8新加坡币啊
我们直接算它8新加坡币就好了
那么我们可以点一下这里
我们这里呢
主要是测试它是不是可以支付啊
当然我们其实Premium哦
大家可以选一个低价区啊
不一定要是新加坡
可以选一些低价的区域
那我这里演示我就无所谓了
其实大差不差
然后我们就按Premium哦
然后点一下继续
然后如果你是学生的话
那可以以比较低的价格来购买
那我们不是学生
那么我们就只能用个人啊
点一下试用一个月
同样的
这里呢我们直接添加信用卡就可以了
虽然YouTube是它没有列出来的
那我们可以来测试一下
它是不是可用的
我也不知道能不能购买成功啊
因为这是它没有列出来的
但是我觉得可以
OK现在我们就可以看到YouTube Premium
那证明是可以直接购买的
哪怕它没有列出来
我们也可以正常的购买
OK那么我们现在就有了YouTube Premium
那经过以上的演示呢
就验证了我刚才的说法了
就是这个卡他没有列出来的
我们也有可能是可以用的
并不是说只有他列出来的才可以用
那么经过测试
我觉得我开的这一张卡
就是这个卡头的卡
大家就不要开了
我就是刚才演示开的这个卡
这个卡呢
它的商户
不是我们常见的万事达和Visa
所以呢很多服务它会用不了
所以这一个张卡算帮大家排除掉了
不建议大家去买开这样一张卡
因为确实是用不上
那么其他的卡就可以正常的开
没关系
那这里呢我还是最推荐第一张卡
第一张卡支持的场景非常的多啊
所以我们直接开第一张卡就好了
那你如果对特定需求
就是需要香港发行的卡的话
那就可以选这个
然后我这里呢
就帮大家测试一下销卡吧
选中这一张卡
然后点一下这个销卡
然后点一下这个确认销卡
我们来看一下是一个什么样的情况
OK销卡当中
OK销卡完成了
然后大家可以看到
就变回到了你的余额里面
但是你的开卡费用呢
是已经被扣走了
所以这一次演示的成本呢
18刀
然后整体大概就是这样子了啊
其他的东西呢
大家可以自己去尝试啊
好了本期内容就到这里
感谢大家的观看